### [2019-11-15](/news/2019/11/15/index.md)

##### 伊朗
#  伊朗宣布上调汽油价格并施行配给制度，激起2019年伊朗油价抗议 Iranian fuel protests.5万里亚尔，每月每辆家用普通汽车最多可按此价格购买60升汽油，超出60升的部分价格为每升3万里亚尔。政府声称，提升油价得到的收入将用于资助1800万个贫困家庭。 




### 信息来源:

1. [联合早报](https://www.zaobao.com.sg/beltandroad/news/story20191118-1006135) [IMG](http://beltandroad.zaobao.com/sites/default/files/styles/bnr_article_full/public/images/201911/20191118/ZB_1118_CJ_doc7802b6bffao1ddrprb48_17192152_fangkai.jpg)

### 有关:

1. [伊朗伊斯兰革命卫队在錫斯坦－俾路支斯坦省遭到自殺炸彈襲擊，至少27名士兵喪生。遜尼派的「正義軍」承認責任。 ](/zh/news/2019/02/13/伊朗伊斯兰革命卫队在錫斯坦-俾路支斯坦省遭到自殺炸彈襲擊-至少27名士兵喪生-遜尼派的-正義軍-承認責任.md) _消息: 伊朗_
2. [美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁。 ](/zh/news/2018/08/7/美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁.md) _消息: 伊朗_
3. [伊朗當局以「防止西方文化侵略」為理由，禁止該國的公立和私立小學教英文。 ](/zh/news/2018/01/7/伊朗當局以-防止西方文化侵略-為理由-禁止該國的公立和私立小學教英文.md) _消息: 伊朗_
4. [美国财政部宣布对伊朗采取新的制裁，以应对伊朗最近的弹道导弹试验。 其中，13人和12个与伊朗有关系的企业受到影响。 ](/zh/news/2017/02/3/美国财政部宣布对伊朗采取新的制裁-以应对伊朗最近的弹道导弹试验-其中-13人和12个与伊朗有关系的企业受到影响.md) _消息: 伊朗_
5. [ 美国财政部宣布了新一轮针对伊朗的严厉制裁措施，50多个伊朗公司和个人被列入制裁“黑名单”。](/zh/news/2012/07/12/美国财政部宣布了新一轮针对伊朗的严厉制裁措施-50多个伊朗公司和个人被列入制裁-黑名单.md) _消息: 伊朗_
6. [ 伊朗总统内贾德的车队遭炸弹袭击，数人受伤，内贾德幸免于难。](/zh/news/2010/08/4/伊朗总统内贾德的车队遭炸弹袭击-数人受伤-内贾德幸免于难.md) _消息: 伊朗_
7. [ 联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案。](/zh/news/2010/04/1/联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案.md) _消息: 伊朗_
8. [由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁，机上168人全部遇难。](/zh/news/2009/07/15/由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁-机上168人全部遇难.md) _消息: 伊朗_
9. [歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織、巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單。](/zh/news/2009/01/26/歐洲聯盟宣佈把伊朗的人民聖戰組織-巴勒斯坦的哈馬斯和斯里蘭卡的泰米爾伊拉姆猛虎解放組織剔除出其恐怖組織禁制名單.md) _消息: 伊朗_
10. [伊朗核問題：伊朗安裝1600台離心機，用以提煉濃縮鈾，目標是設置逾50000台離心機。](/zh/news/2007/05/18/伊朗核問題-伊朗安裝1600台離心機-用以提煉濃縮鈾-目標是設置逾50000台離心機.md) _消息: 伊朗_
